Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 14]
Anda benar-benar mahu mati?
Ya, saya lakukan.
Saya tak pernah nak jumpa awak lagi.
Walaupun saya mati,
itu lebih baik daripada dihina
dan diseksa.
Saya dah beritahu awak sebelum ini
hidup awak milik saya.
Saya mahu awak hidup.
Tidak kira betapa sakitnya,
anda akan menanggungnya.
Saya seorang yang begitu
bahawa apabila saya meletakkan fikiran saya pada sesuatu,
tiada siapa boleh menahan saya.
Chu Minghui.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
Beraninya awak!
saya minta maaf.
Hanya apabila saya mati,
boleh awak...
akhirnya bebaskan diri anda.
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
jangan...
biarkan diri anda tinggal dalam penderitaan.
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
Chu Minghui!
Awak takkan mati.
Saya tidak akan biarkan awak mati!
♪Datang kepada saya, sayang saya♪
Seseorang!
Datang ke sini sekarang!
♪Jangan risau lagi♪
♪Akan sentiasa ada jurang♪
Chu Minghui!
Anda tidak boleh mati!
sama sekali tidak!
[Hospital Cunji Bandar Jiang]
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪
Apa khabar dia?
Peluru itu meragut hatinya,
menyebabkan kerosakan yang ketara.
Dan dia telah kehilangan terlalu banyak darah.
Awak mesti selamatkan dia!
Maaf saya tidak boleh jamin.
Keadaan dia kritikal.
Darah tak cukup
dalam bank darah kita.
Ambil darah saya.
Saya telah mengesahkan dengan jururawat
jenis darah kita sepadan.
Peluang untuk menyelamatkannya sangat tipis.
Selamatkan dia!
Ambil seberapa banyak yang diperlukan.
Saya enggan berputus asa dengan dia.
baiklah.
Awak belum bayar balik hutang awak pada saya.
Anda mesti bertahan.
Saya tidak akan benarkan awak mati.
[Balai Polis Bandar Jiang]
encik Liu,
adakah anda berpuas hati
dengan pengaturan sebelumnya?
Saya benar-benar menghargai isyarat anda,
walaupun jumlahnya jatuh
agak pendek.
Anda sentiasa
teliti dengan teliti.
Saya tahu ini mesti semua
yang anda boleh sediakan.
Terima kasih kerana memahami.
Saya sangat mempercayai penggantian anda
sebagai Gabenor Tentera,
namun anda tidak mempunyai kelebihan yang menentukan sekarang.
Ayah kamu meninggalkan wasiat pada masa itu,
memberikan semua hartanya kepada Tongpei.
Tetapi Tongpei
tidak akan pernah berkongsi keuntungan dengan kami.
Jadi selagi anda selamat legasi
dan berjanji
untuk berkongsi dengan kami orang tua,
Saya berjanji akan menyokong anda sepenuhnya
dalam penggantian.
Yakinlah.
Rakan sekutu tertentu boleh menyelesaikannya.
ini.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Selamatkan saya sekarang! Cepat!
Cepat!
Selamatkan saya!
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Cepat! Selamatkan saya!
Anda akan membantu.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Apa khabar dia?
Dia keluar dari bahaya serta-merta.
Saya telah berpakaian dan merawat luka itu.
Isunya ialah
demam tinggi yang berterusan
oleh jangkitan kecederaan.
Dia terus tidak sedarkan diri.
Saya perlu dia sedar dengan segera.
Kesabaran saya menipis.
Difahamkan.
Encik Song,
biar saya ingatkan awak.
Pastikan mulut anda tertutup.
Fokus pada tugas anda.
Jangan sesekali berkata
apa yang tidak patut dikatakan.
Terutama laporan bedah siasat ayah saya,
sekiranya ia muncul,
anda tahu akibatnya.
encik Gu,
kami baru terima intel.
Malam tadi, Gu Tongpei bergegas
seorang wanita yang tenat ke hospital.
Dia mungkin Cik Chu Minghui.
Ambil lelaki dan ikut saya untuk menangkap.
Difahamkan.
Di sini!
Di mana pesakit di wad ini?
Dia berada di sini sebentar tadi.
Dia adalah pelarian yang dikehendaki.
Maklumkan dengan segera
kakitangan hospital untuk mencari dengan teliti.
Cepat!
Katil masih hangat,
jadi dia tidak boleh pergi lama.
Cari!
Difahamkan!
Pergi.
encik Gu,
dalam keadaan sedemikian,
dia tidak boleh menelan sebarang ubat.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Keluar!
Kenapa awak tidak tinggalkan saya sahaja?
Mengapa saya mesti menderita siksaan ini hidup-hidup?
Chu Minghui,
kamu tidak boleh mati.
Jangan pergi tanpa sebarang penjelasan,
membuat saya menderita sendirian.
Minum ubat.
Adakah tiada apa-apa
di dunia ini
berbaloi dengan keterikatan anda?
Tidak. Saya mahu awak menjauhi saya.
Jika anda ingin melarikan diri, pulih dengan cepat.
Lepas tu baru boleh pergi.
Saya menolak!
Chu Minghui.
Apa semua raket ini?
Sejak anda berpindah,
awak terus buat bising.
Tiada siapa di sini mendapat tidur yang lena.
Ke tepi!
Ke tepi sekarang!
Jangan berani mati di sini!
Jika tidak, tiada siapa yang akan menyewa
tempat saya.
Kematian menyelesaikan segalanya untukmu,
tetapi saya mempunyai mulut untuk disuap!
Jika anda berani membawa masalah kepada kami,
Saya akan memburu awak
walaupun di akhirat!
Saya akan menjadi seorang ibu,
jadi saya tak tahan tengok awak
layan diri awak macam ni.
Ibu awak telah membesarkan awak.
Jika dia tahu keadaan anda sekarang,
betapa patah hati dia!
Walaupun saya membawa bayi ini,
dia tidak pernah menyusahkan.
Dia tahu betapa penatnya
saya seorang diri.
Namun pada usia anda,
anda tidak berfikiran seperti dia!
Semua yang anda lakukan akan membuatkan ibu anda risau.
Sekarang minum ubat anda!
Gu Tongpei, Chu Minghui,
suatu hari nanti saya akan buat awak bayar balik dua kali ganda
atas kesakitan yang saya alami hari ini.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪